Yer için ayrı pota çemberi için ayrı panya için ayrı fizik materyalleri... Panyadan hızlı 
sekmemesi gerekirken çemberden sekmesi ona göre daha fazla olmalıydı... Buna göre dizayn edildi
Her top için ayrı fizik materyali koyuldu...
Toplarla alakalı info ekrana konuldu...
Uzaklığın daha iyi algılanabilmesi için düşük çözünürlüklü bir basket sahası texture ı kullanıldı.

NOT : Yerden seken topun basket sayılmasını önleyecek bi satır kodu yorum haline getirdim
Bence yerden seken topun basket sayılmasında bir sakınca yok hatta bi atış ile 2 defa basket atmak mümkün
olabilir eğer yeterince yükseğe sekerse...